❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රැජිනගේ කුඩය යට
ඔයා කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙච්චර කල් මාලිගාවේ හිටියා කියලද?
ඔව්, උතුමාණනි.
එහෙනම් එයා මෙච්චර අසනීප වෙනකොට ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ...
මේ සියල්ල මගෙන් හන්ගගෙන?
රජතුමනි, රෝග විනිශ්චය හියොල්හියොග්වෝල් ය.
හියොල්හියොග්වෝල්: රුධිර ඌනතාවය සහ තෙහෙට්ටුව නිසා ඇතිවන රෝගයක්
ඔයා කිව්වද...
වැරදිකරුද?
ඔව්, උතුමාණනි. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහුව නැවත පරීක්ෂා කරන්න. මට එහෙම වෙන්න බැහැ.
දැන් ඔහුව නැවත පරීක්ෂා කරන්න!
අවාසනාවකට,
රෝගය දියුණු අවධියක පවතින බව පෙනේ.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ තත්ත්වය අතිශයින් බරපතල ය.
ඔහු කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඒක හියොල්හියොග්වෝල් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
රජතුමනි, මම ඔබගේ දයාව අයදිමි!
කථාංගය 5
සමහරවිට රැල්ල හැරෙයි.
මට භයානක ආරංචියක් තියෙනවා!
භයානක දෙයක් සිදු විය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සිගැන්වොන්හිදී ඇද වැටුණි.
අනේ දෙවියනේ.
-ඒක කොහොමද වුණේ? -මම හිතුවේ එයා සනීප වෙලා ඇති කියලා.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් බිඳ වැටුණි.
-එයා කැස්සෙන් ලේත් ආවා. -ලේ?
-ඔව්. -කොච්චර භයානකද.
කටු චිකිත්සාව නැත.
නැති කරගන්න කාලයක් නෑ, රජතුමනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට හිමොෆිලියා රෝගයේ ඉතිහාසයක් ඇත.
කටු චිකිත්සාව වළක්වා ගත යුතුය
අධික රුධිර වහනයක් ඇති වූ විට.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන් ඈත් වෙන්න, මගේ රැජින.
- රජතුමනි. - දැන් ඔහුගෙන් ඈත් වෙන්න.
දැන් පටන් ගන්නවා,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සෞඛ්‍යයට හානි කළ අයට මම දඬුවම් කරන්නෙමි.
මගේ අණකින් තොරව ක්‍රියා කළා.
ප්‍රධාන මාළිගා ආරක්ෂකයා!
ඔව්, උතුමාණනි.
වෛද්‍ය ක්වොන්ව හිරේ දාන්න.
අද සිට, රැජින ඇගේ නිල නිවාසවල රැඳී සිටිනු ඇත.
ඇයගේ සියලු රාජකාරිවලින් ද ඇයව අත්හිටුවනු ලැබේ,
රාජකීය මාළිගාවේ කාන්තාවන්ගේ අධීක්ෂණය ඇතුළුව.
වෛද්‍ය චෝ, හදිසි රාජකීය සායනයක් ස්ථාපිත කරන්න
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ප්‍රධානියා ලෙස යොදා ගනිමින්.
ඔව්, උතුමාණනි.
දැන් පටන්,
මගේ අවසරයකින් තොරව කිසිවෙකුට ඔටුන්න හිමි කුමරු දැකිය නොහැක.
ඔබත් ඊට වෙනස් කෙනෙක් නෙවෙයි, මගේ රැජින.
උතුමාණනි.
ඔබ මට දෙන ඕනෑම නියෝගයක් මම පිළිපදින්නෙමි.
ඔබ මට පනවන ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්න,
නමුත් කරුණාකර, උතුමාණනි...
අඩුම තරමේ මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලන්නවත් ඉඩ දෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකරලා ආපහු යන්න. උතුමාණනි, කිසිවෙකුට ඇතුළට යාමට ඉඩ නොදීම උන්වහන්සේ අපට තහනම් කළා.
"කවුරුහරි විතරද"?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ කාර්තු
මගේ සහෝදරයා කඩා වැටුණා.
අඩුම තරමේ මට එයාව බලන්නවත් පුළුවන්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔබත්
උන්වහන්සේගේ නියෝග නොසලකා හැරීමට අදහස් කරනවාද?
ආපසු යන්න.
දැන්!
අපිට දැනගන්න ඕන අපේ සහෝදරයා කොහොමද කියලා.
ඒක කොහොමද තාත්තට අභියෝග කරන්නේ?
මට දැනගන්න ඕන.
මගේ සහෝදරයා කොහොමද?
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මම ඔයාට හැම වෙලේම කිව්වෙ නැද්ද ඒක ගිලින්න කියලා?
ජීවිතයට හැඩගැහෙන්න කාලය නේද මේ?
මාලිගාවේද?
ඔබ දකින දේවල් දෙස ඇස් පියාගන්න,
අහන දේවල් අමතක කරන්න,
ඔබට යමක් කීමට අවශ්‍ය නම්, කට වසාගෙන සිටින්න...
ඔබට වටිනා දේ ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්.
ක්වීන් කාර්තු
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ගැන කරදර වීමට අමතරව,
දඬුවමක් ලෙස ඇය ඩොඩියොක්ග්යොං සහ කොන්ෆියුසියස් පාඨ පිටපත් කළ යුතුය.
උතුමාණනි.
ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
උන්වහන්සේ ඔබට දින පහක් දුන්නා.
ඔබ වේගය අඩු කළ යුතුයි.
මට මහරජතුමිය ගැන හරිම දුකයි.
ඇය හදවතින්ම කම්පා විය යුතුයි.
මාලිගාව ශෝකයෙන් පිරිලා කියලා කෙනෙකුට හිතෙයි.
එහෙම කියන්නවත් එපා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු කුඩා කාලයේ මම ඔහු සමඟ කොතරම් සමීපව සිටියාද යන්න.
හරි. ඔයා මහරජතුමියට සේවය කරන කාලේ එයාව නිතර දකින්න ඇති.
කොහොම වුණත්, අපි ඉඳගෙන අඬන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
රාජකීය මාළිගාවේ කාන්තාවන් ලෙස,
අපි රාජධානියේ අනාගතය ගැන කරදර විය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු පෙළෙන රෝගය...
අනේ දෙවියනේ.
ඔටුන්න හිමි ටේයින් කුමරුගේ අකල් මරණයට හේතු වූ රෝගය ද එයම වේ.
-අනේ, මගේ. -හොඳයි දෙවියනේ.
ඔහු ඈත් වී සිටින බව මවාපාමින් සිටියදී,
රැජින රහසිගතව ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඇගේ නිල නිවාසයේ ප්‍රතිකාර ලබා දෙමින් සිටියාය.
ඇය උන්වහන්සේ රවටා ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහය විකෘති කළාය.
එපමණක් නොවේ.
ඇය ඔහුව අඩක් මැරී දමා ගියාය.
එමනිසා, එය හුදෙක් සිරගත කිරීමකින් අවසන් නොවිය හැකිය.
ඇගේ ස්ථාවරය කිසි විටෙකත් ඇයට ගැලපෙන්නේ නැත.
ඒක වැරදෙන්නම තිබුණා.
මාර්ගය වන විට, උන්වහන්සේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වූයේ කෙසේද?
ඔහුගේ මව රැජින නොවූ විට?
එය සිදු වූයේ ටයිකියොන් නිසාය.
ටයිකියොන්?
ඔහුගේ නීත්‍යානුකූලභාවය නොසලකා ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස ප්‍රඥාවන්තම තැනැත්තා තෝරා ගැනීමයි.
කණ්ඩායම බවට පත් වූ බොගෙයම් කුමරුට එවිට හොඳම අවස්ථාව හිමි විය යුතුය.
ඔහු අධ්‍යාපනික වශයෙන් උයිසොං කුමරු සහ සියලුම මහා කුමාරවරුන් අභිබවා ගියේය.
මහා කුමාරවරුන්ට තවමත් සිහසුන උරුම වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙයි.
සමහරවිට එහෙම වෙන්නේ නැහැ. සමහරවිට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා එහෙම කරයි.
උතුමාණනි.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ප්‍රධාන නපුංසකයා කැඳවන්න.
සමාවෙන්න?
ඉක්මන් කරන්න. මම ඉවරයි.
ඔහු මගේ පිටපත් එකතු කර ගත හැකියි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම පිටපත් කළේ කොහොමද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහොමද?
ඔබතුමා නිතරම මහරජතුමා සමඟ යනවා, ඒ නිසා ඔබතුමාව දකින්න ඇති.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට කියන්න තහනම් කළා--
ඔයාට මට කියන්නවත් බැරිද?
මම ඔහුගේ මව.
මට එයාගේ තත්ත්වය දැනගන්න ඕන.
මට අඬන්නද, සහනයක් ලබන්නද, යාඥා කරන්නද, නැත්නම් සිහිය නැති කරගන්නද කියලා තීරණය කරන්න.
මට දැනගන්න ඕන.
උතුමාණනි, මම--
යුතුකම්, ගුණධර්ම හෝ ආචාර ධර්ම සමඟ නිරයට!
මගේ පුතා ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, ඔහු තමයි, උතුමාණනි.
ඔහු සිහියෙන්ද?
ඔහුට සිහිය ඇවිත්ද?
නැහැ, ඔහු එසේ කළේ නැහැ, රජතුමනි.
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
කවදාවත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දාලා යන්න එපා.
රාජකීය වෛද්‍ය චෝ ගුක්-යොං සමඟ තනිව.
ඔබ මෙය උන්වහන්සේට දැනුම් දිය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කිසිදු රාජකීය වෛද්‍යවරයෙකු සමඟ තනිව සිටිය නොහැක.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට බැහැ…
රජතුමනි, ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මට වැරදුනා.
මම කොන්ෆියුසියස් පාඨ කිහිපයක් මඟ හැරියා.
මම ඉවර වුනාම ආයෙත් ඔයාට එවන්නම්.
උතුමාණනි…
මම කියන දේ මතක තියාගන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
කිසිවෙකු සමඟ තනිව නොසිටිය යුතුය.
අම්මේ!
අපි මෙතන! ඒ ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් ඉලියොං!
සහෝදරයා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
අපිට අම්මව හරි මල්ලිව හරි බලන්න අවසර නැත්තේ කොහොමද?
ඔහුට සුවය නොලැබෙනු ඇතැයි උසාවියේ සේවකයින් කොඳුරන හඬ මට ඇසුණි.
කවුද ඒ වගේ විකාර කතා කළේ
කිසිවෙකුට ඔහු අසලට පැමිණිය නොහැකි විට, ඔහුගේ තත්වය පරීක්ෂා කිරීම පසෙකලා?
එයාට මොනවා හරි වුනොත් මොකද කරන්නේ?
සහ ඔහු අපට සමු නොදී අප හැර යයිද?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
සහෝදරයා ගැන ආයෙත් නරක දෙයක් කියන්න,
මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙමි.
මගේ කනගාටුව.
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
සහෝදරයා!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එයා අයියා ළඟට යනවා ඇති.
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලැබුණේ නැහැ.
තාත්තා අපිව බලන්න එන්නෙ නෑ,
අම්මට අපිව බලන්න එන්න තහනම්.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙත යන ගමනේද?
ඔයාව ඇතුලට දාන්න යනවා වගේ.
මට ආරංචි වුනා cnidium සහ peony නියම කළා කියලා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු සති දෙකක් ඉන්නවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
මම ඔබට තවත් කියන්න කැමති නම්.
ඔහුගේ තත්වය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔහුට කෙසේ සැලකුවාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහුට කැස්සෙන් ලේ කැටි ගැසෙනවා කියලා.
හරි.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ.
එයාට මොනවා හරි උනොත් එයාගේ තනතුර ගන්න, ඔයා නේද?
ඔයා ඒක පෙන්නන්න එපා.
මම එහෙම නොකළ යුතුද?
ඔබටත් එය එසේමයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අසනීප වූ විට ඔබ සිනාසෙමින් එහා මෙහා නොයා යුතුය.
ඒක මගේ හිතට ගොඩක් කරදර කරනවා.
අපට එය තවදුරටත් කල් දැමිය නොහැක.
අපි සාක්ෂි ප්‍රකාශය ප්‍රසිද්ධ කළ යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සුවය ලැබුවහොත්,
අපට තත්වය වෙනස් කිරීමට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලයෙන් පහ කළ යුතුයි.
ඔහුගේ පුතා, ශක්තිමත්ම අපේක්ෂකයා, චිත්‍රයෙන් ඉවත් කිරීම සඳහා.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා පහසුවෙන් තම අදහස වෙනස් නොකරනු ඇත.
අපි දේශප්‍රේමී විද්වතුන්ට පෙත්සම් ඉදිරිපත් කරන්න කියලා බල කරනවා.
අපි එක්සත් වීමෙන් ශක්තිමත් වෙමු.
මම එකඟයි.
තවද,
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීමට,
අපට ඇයගෙන් උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
ඇමති යූන්, ඉක්මනින් ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමු.
ඔහුට ඔබව පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න. ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කෙනෙකුගේ වටිනාකම තීරණය වන්නේ ඔහු දරන තනතුර අනුව ය.
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරයේ සිටිය යුතුයි.
-ඒ ගින්න මොකක්ද? -ඒ මොකක්ද?
මහරජාණෙනි, කාරණය කුමක්ද?
ඌ කව් ද?
අම්මේ.
ඒ කන්ග්.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ දැනගත්තොත්, ඔබත් හිරේ දානවා.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
අයියාට කවද හරි කැස්ස හැදිලා තියෙනවද?
EOHYEOL: රුධිර කැටි
ඉයෝයෝල්?
නැහැ, ඒක කවදාවත් වෙලා නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ගෙනාපු බෙහෙත තමයි හේතුව වෙන්න ඇති.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ බෙහෙත ගත්තට පස්සේ එයාගේ රෝග ලක්ෂණ හොඳ වුණා.
ඔහු නිසැකවම සුවය ලබමින් සිටියේය.
කන්ග්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා හදිසියේ ක්‍රියා නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, කිසිවෙකුට ඒ ගැන සොයා ගත නොහැක
පිටතින් ගෙන එන බෙහෙත් වට්ටෝරුව සහ ඖෂධ.
යමක් වැරදුනත්,
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න. ඔයා ඉල්ගක් වල ඇහැරෙයි.
දිගම: මිනිත්තු 15 යි
ඖෂධයේම විශේෂයෙන් වරදක් තිබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඖෂධය හේතුව නොවන බව මට සහතික කළ නොහැක.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එකම ඖෂධයේ පවා විවිධ ගුණාංග තිබිය හැකිය.
ක්‍රෝ-ඩිපර් යනු සෙම සහ කැස්ස සඳහා පොදු පිළියමකි.
කෙසේ වෙතත්, චන්ද්‍ර දින දර්ශනයේ සිව්වන මාසයේ දී,
එය කොතරම් විෂ සහිතද යත් එය මාරාන්තික විය හැකිය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කවුද ඔයාට ඒ බෙහෙත් වට්ටෝරුව දුන්නේ?
ගම්මානවල සැරිසරන වෛද්‍යවරයෙක්.
උතුමාණනි, ඒ ඖෂධය හේතුව නොවුනත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුට පිටතින් බෙහෙත් දුන්නොත් මාව මරන්න පුළුවන්.
මොනවා උනත් මම ඒ බෙහෙත ගැන කට වහගෙන ඉන්නම්.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔබ කාගේ නියෝග පිළිපදිනවාද?
නියෝග?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සොංනම් මහා කුමාරයා ඔබව බලන්න ආවා.
එයාද ඔයා සේවය කරන්නේ?
උන්වහන්සේගේ…
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ තත්ත්වය ගැන පමණක් විමසුවා.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔබ කාගේ නියෝග පිළිපදිනවාද?
මම මහ රැජිනට සේවය කරනවා.
මට නොහැකියි
තව යමක් කියන්න, රජතුමනි.
අඩුම තරමේ එයා ලේ එන කැස්ස නැවැත්තුවාද කියලා මට කියන්න.
-මම දන්නේ නැහැ, උතුමාණනි. - ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔබට දැනුම් දීමට මට කණගාටුයි.
උන්වහන්සේගේ නියෝගය පරිදි
ඔබ පෙළ පිටපත් කිරීම නවත්වන බව.
ඇයි?
ඇයි මේ හදිසියේම?
උන්වහන්සේගේ අභිප්‍රායන් දැන ගැනීමට මම අනුමාන නොකරමි.
මගේ පව් කොතරම් බරපතළ වුවත්,
ඔහු මෙය නොකළ යුතුයි.
මගේ අසනීප දරුවා මට ගලක් විසි කළ හැකි දුරකින් ඉන්නේ.
ඔහු මට කිසිවක් කිරීම තහනම් කරන්නේ කෙසේද?
උතුමාණනි…
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා…
දැන් හුස්ම ගැනීම ගැන පවා.
ඉතින් මගේ පුතාගේ තත්ත්වය කියන්න!
මම දන්නේ නැහැ, උතුමාණනි.
ප්‍රධාන නපුංසකයා!
මම දිවුරනවා…
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ, මහරජතුමනි.
උතුමාණනි
මට දෙන්න පුළුවන් දරුණුම දඬුවම දුන්නා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇගේ කුටියේ සඟවා තැබුවා
ඔහු නැති බව මවාපාමින් ඔහුට ප්‍රතිකාර කරන ලෙස මට නියෝග කළේය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු බේරා ගැනීමට නම් මම ඇගේ නියෝග පිළිපැදිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
එච්චරයි.
මම කළ සියල්ල…
බැන්සියෝ: බෙහෙත් වට්ටෝරු පොත
...බැන්සියෝ හි උපදෙස් පරිදි හියොල්හියොග්වෝල් ප්‍රතිකාර කරන ලදී.
මම දිවුරනවා.
අපි ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
මම දැන් එක දෙයක් ස්ථිරවම දන්නවා.
කිසි කෙනෙක නැහැ…
ඔහුට කතා කිරීමට සැලැස්වීමට හැකි වනු ඇත.
ඔහුව ජීවත් කරවන්න.
අම්මේ!
මම ඔබව හඳුනා ගන්නවා.
මේ කාලේ මිනිස්සු කරුණාවන්ත ක්‍රියාවකට ප්‍රතිඋපකාර කරන්නේ මෙහෙමද?
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඒ බෙහෙත අවුල් කළාද?
මම ඒකට අත ගැහුවද? ඇයි මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
හොඳයි.
මම ඔයාට බෙහෙත් වලට ටිකක් වැඩිපුර අය කළා.
මම වැරදිකරුවෙක් කියලා.
නමුත් මගේ ආදරණීය, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාව මේකට ගෙනියන්න තරම් ඔයාගේ සහෝදරයාට මොකද වුණේ...
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව යෙචේට හානි කළා.
යෙචේ: ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සෞඛ්‍යය
ඔව්?
ඔයා කව්ද?
මගේ සහෝදරයා…
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වේ.
අපි මේ කතා කරන අතරතුර උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ තම ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරමින් සිටිති.
ක්රියාවකට ප්රතිවිපාකයක් ඇත.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හේතුව සහ ඵලය, මම අදහස් කළේ.
සියල්ල සිදුවන්නේ හේතුවක් නිසා බැවින්,
ප්‍රතිකාර අතරතුර යම් දෙයක් වැරදී ඇති බව මම නිහතමානීව යෝජනා කරමි.
කැස්සෙන් ලේ කැටි ගැසීමෙන් පසු ඔටුන්න හිමි කුමරු ඇද වැටුණි.
ඔබ ඖෂධයට හානි නොකළේ නම්,
වැරදී ඇත්තේ කුමක් දැයි පැහැදිලි කරන්න.
උතුමාණනි.
මම පහත් ඉබාගාතේ යන්නෙක් විය හැකියි,
නමුත් වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මට තවමත් ආඩම්බරයක් තිබෙනවා.
එපමණක් නොව, එම රෝග ලක්ෂණ මතු වූයේ නම්,
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ දැන් ඔබේ කඩුව කොපුවට දමන්න කියලා.
ඇයි ඒ?
කරුණාකර සාධාරණ වන්න.
එක දවසක් කොහෙන් හරි මතුවුනේ ඔයා තමයි
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු වූ මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටියේය.
මම කළේ රුධිර කැටි ගැසීම් බිඳ දමන ඖෂධ නියම කිරීම පමණයි.
මම කවදාවත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ඇඟිල්ලක්වත් දික් කරලා නැහැ.
නැතහොත් ඔහුට කටු චිකිත්සාව සිදු කරන ලදී.
ඒ වෙනුවට, මම නියම කළා
ඔහුට කටු චිකිත්සාව ලබා ගැනීම නතර කළ යුතු බව.
ඔටුන්න හිමි කුමරු භාර වෛද්‍යවරයාගේ නම කුමක්ද?
ඒක ඔයාට අදාළ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බේරා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා නම්,
මට කියන්න.
මා මාළිගාව පුරා රෝපණය කළ මගේ ජනතාව බලමුලු ගැන්වීමට කාලයයි.
පහළම මාලයේ සිටින අය
සහ මාලිගාවේ වඩාත්ම සැඟවුණු කොන වෙත ප්‍රවේශ විය හැකි අය පළමුව බලමුලු ගන්වනු ලැබේ.
සෑම විටම ඔටුන්න හිමි කුමරු අසලම සිටින්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ කිසිවෙකු තනි කළ නොහැක.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා. මම කටු චිකිත්සාව කරලා ඉවර වුණාම ආපහු එන්න.
නෑ සර්.
අද ඉඳන්, ඔයා කටු චිකිත්සාව කරනකොටත් මම මෙතනම ඉන්නවා.
විශේෂයෙන් රාජකීය වෛද්‍ය චෝ. ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ලේ වමනය නතර වෙලා,
එහෙත් ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
වඩාත් බරපතල ගැටළුව වන්නේ
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරිය සහ වැන්දඹු රැජින ගන්නා පියවර.
ඔවුන් අත්වැල් බැඳගෙන තිබේ නම්,
එකම හේතුවක් තිබෙනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ප්‍රසිද්ධියේ බලයෙන් පහ කිරීම ගැන අපි සාකච්ඡා කිරීමට පටන් ගනිමු.
ඔබ සාකච්ඡාව ආරම්භ කළහොත්,
අපි ටයිකියොන් බලාගන්නම්.
ටේක්හියොන්: ප්‍රඥාවන්ත හා වටිනා අනුප්‍රාප්තිකයෙකුගේ තේරීම
රෝගාතුර වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කළ පසු,
ඔහුගේ තනතුර භාර ගන්නේ කවුද?
වැන්දඹු රැජින ඒ ගැන වැඩි උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනේ.
කණගාටු නොවන්න.
මම උයිසොං කුමරුට ඒ තනතුරට බලෙන් පත් කිරීමට අදහස් නොකරමි.
ඒ ටයිකියොන් ය.
එය ඇයගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ උනන්දුවටත් හේතු නොවේද?
සාධාරණ ලෙස ප්‍රඥාවන්ත ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු තෝරා ගැනීමට?
ෂැල් වී?
ඉන්පසු…
ඔයා මට මොනවද දෙන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කවුරුන් වුවත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඔබේ දියණිය වනු ඇත.
තාත්තා ගෙදර ඉන්න ඕනේ.
පියාණෙනි!
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
-හා ආචාරශීලීව කතා කරන්න. -ඔයා නවත්තන්න ඕනේ මගේ ස්වාමීනි.
ඇයව නරක් කිරීම ගැන මම ඔයාට දොස් කියනවා.
ඇය තවමත් ඇගේ වයසේදී අවිවාහකයි.
පියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම විවාහ වන විට
මම විවාහ වෙන්නේ කාවද කියන එක තරම් වැදගත් නැහැ.
ඔයා කියන්නේ?
ඔබ ගෞරවනීය මිනිසෙකු සොයමින් සිටියාද?
දැනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
කවුරුහරි කඩවසම් කෙනෙක්, අම්මේ.
මට හොඳ පෙනුමක් තියෙන ළමයි දෙන කෙනෙක්.
සියලුම පිරිමින් එක හා සමානයි.
අඩුම තරමේ මම කැමති පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ නිසා, හෙට අනිද්දා කඩවසම් තරුණයෙක් ගෙන්වා ගැනීමට මම සැලසුම් කරමි.
මම ඒක අනුමත කරනවා.
මගේ ආර්යාව.
අපි ඇය ගියා කියලා රඟපාන්න තීරණය කළා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
කොහොමත් ඇයට වැඩි කල් ජීවත් වෙන්න බැහැ.
අපි ඇයට ඕන දෙයක් කරන්න ඉඩ දුන්නා,
ඇගේ දවස් ගණන් වී ඇතැයි සිතමින්.
නමුත් බලන්න ඇය වයස අවුරුදු 20 දී කොතරම් නිරෝගීද කියලා.
ඇය අවුරුදු 60ක් ජීවත් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය අවුරුදු 20ක් ජීවත් වීම ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා.
මම අදහස් කළේ,
අවුරුදු 20ක් රැජිනගේ පියා වීමට උත්සාහ කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
අපිට තව දුවලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මගේ කීර්ති නාමයට හානි සිදු වුණත් මට කමක් නැහැ,
නමුත් මට හරිම කණගාටුයි.
අපි ඇගේ දෙමව්පියන් නිසා අපි ඇයව ඉවසුවා,
නමුත් ඇය සමඟ අවසන් වීමට ඔවුන් කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කාවද?
වෙන කවුද?
මම අදහස් කළේ චියොන්ග්-හාගේ අනාගත මාමණ්ඩියන් ගැන.
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්,
මට ඒගොල්ලො ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පසුබට වන විට, මුළු රාජධානියම අනතුරේ වැටේ."
"වඩා හොඳක් සඳහා, අපි ඔබෙන් අයදිනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීමට
ඔහුව පිටුවහල් කිරීමට යවන්න..."
දැන් ඔබේ අදහස් කියන්න නිදහස් වන්න.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
කඩදාසි කැබැල්ලක් පිටුපස සැඟවී සිටීම නවත්වන්න.
සහ ඔබේ හඬ නඟන්න.
උතුමාණනි.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් දැනටමත් සති දෙකක් තිස්සේ සිහිසුන්ව සිටියි.
ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස තම රාජකාරි ඉටු කිරීමට ද නොහැකි වී තිබේ.
ඒක හරි, මහරජතුමනි.
සිංහාසනයට සුදුසු උරුමක්කාරයෙකු ලැබීමට
සියලු වයස්වල හේතුවක් වී ඇත.
නුසුදුසු උරුමක්කාරයන් නෙරපා හැරීම
රාජධානියේ ස්වර්ණමය රීතිය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලයෙන් පහ කරන්න, උතුමාණනි.
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පහ කරන්න, උතුමාණනි. -ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පහ කරන්න, උතුමාණනි.
-රජතුමනි-- -නෑ රජතුමනි.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් අසනීප වී ඇතත් ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
ඔහුගේ ප්‍රකාශය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට තවමත් කල් වැඩියි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට යමක් සිදු වුවද,
ඔහුට පුතෙක් ඉන්නවා.
වැඩුණු සහෝදරයන් හතර දෙනෙක් මෙන්ම.
එමනිසා, ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද? රාජධානිය එහි අත්තිවාරම් මත සෙලවෙමින් තිබේ.
රාජධානිය ස්ථාවර කිරීම සඳහා අපි පූර්වාරක්ෂාව ගත යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු බිඳ වැටී දින කිහිපයක් පමණක් ගත වී ඇත.
ඔයා කොහොමද එයාගේ සාක්ෂිය ගෙනියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඇති.
ඒ ඇති!
මම ඔබේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
තවත් සාකච්ඡාවකට අවසර නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අපි එකඟ වුණු දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයා කොච්චර අහිංසකද.
සමාවෙන්න?
මම උත්සාහ කළේ උන්වහන්සේගේ විරෝධය වඩාත් පැහැදිලි කිරීමටයි.
මම මැදිහත් නොවුනා නම්,
ඔහු ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමරු වහාම ප්‍රකාශයට පත් කරන්නට ඇත.
ඉතින් එහෙනම් ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
ඇමති යූන්, සැබෑ සටන දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
අපි උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පෙරලා දමන්නෙමු
අපි ඔහුව සිංහාසනාරූඪ කළ ආකාරයටම.
ඔයා හිතුවද?
උන්වහන්සේගේ ඉල්ලීම වහාම පිළිගනීවිද?
මගේ පුතා
තවදුරටත් අධිකරණ නිලධාරීන්ට පහසුවෙන් යටත් විය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, උන්වහන්සේ පෞද්ගලික හැඟීම්වලින් අන්ධ වී ඇති බව පෙනෙන බැවින්,
අපි ඔහුට අපේ හේතුව මතක් කර දෙමු.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මමත් ක්‍රියාත්මක වෙන්නම්.
උතුමාණනි.
ඔයා කොහෙද යන්න කැමති?
හරියටම.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
සමාවෙන්න?
මට විවේක ගන්න ඕන.
උතුමාණනි.
ඔබේ නවාතැනෙන් පිටවීම ඔබට අනතුරුදායක විය හැකිය.
එහෙනම් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
මට පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
සැක සහිත දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයා කවද්ද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
දැන්ම.
-සමාව? -සමාව?
එය තවමත් දීප්තිමත් වැඩියි.
මට සොල්ගි එකක් හිස් කරන්න ඕන.
සොල්ගි: චැම්බර් පෝට්
ඔබට සමත් විය හැකිය.
මාලිගාවේ මිනිස්සු ටිකයි
මගේ මුහුණ පැහැදිලිව දැක තිබෙනවා.
බොහෝ දෙනෙක් මාව හඳුනා ගන්නේ මගේ ඇඳුමෙන්.
ඔබ හිස් බඩ මත මත්පැන් පානය කරන බව දැක,
මම හිතන්නේ ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
අද මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න.
මුළු මාලිගාවම කතා කරන්නේ එකම දේ ගැන.
මට අහන්න නොලැබීම ගැන සහනයක් දැනෙනවා
දේශපාලනය හෝ මෙහි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ධුරයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් සාකච්ඡාවක් පවතී.
බෝගොම් කුමාරයා, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
නෑ.
කමක් නෑ. ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා කියන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අයහපත් සෞඛ්‍ය තත්ත්වය රාජධානියට අනතුරක් විය හැකි බැවින්,
ඔහුගේ ප්‍රකාශය පිළිබඳ සාකච්ඡාව සාධාරණ යැයි සැලකේ.
බොජියම් කුමරු.
කෙසේ වෙතත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ තැන්පත් කිරීම මතු කිරීමෙන්,
අධිකරණ නිලධාරීන් ආරම්භ කරන බව පෙනේ
ඔබට විරුද්ධව බල අරගලයක්, පියාණෙනි.
ඔයා හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලාද?
කවුරු දිනුවත්, වඩා හොඳ ක්‍රමවලින් සටන් කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා, තාත්තේ.
ක්‍රියාවලිය ද ඒ තරමටම වැදගත් විය යුතුය.
ඔබ ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම ලබා දුන්නත්,
ඔවුන්ගේ උපායට හසු නොවන්න.
ඔවුන් කොටියා රවටා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
එවිට එය තමන්ගේම කැමැත්තෙන් කඳු බැස යයි.
බොගොම් කුමාරයාණෙනි, ඔබට ලෞකික කටයුතු පිළිබඳව බොහෝ අවබෝධයක් ඇති බව පෙනේ.
උතුමාණනි.
කුමක් ද කාරණය?
ගැටලුවක් තියෙනවා.
උතුමාණනි.
රෝගී ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න.
සහ රාජ්‍යයේ අත්තිවාරම ශක්තිමත් කරන්න.
-ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න -ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න
-සහ රාජකීය අධිකරණයේ පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න. -සහ රාජකීය අධිකරණයේ පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
අපි ඔබෙන් දැඩි ලෙස අයදිමු
අපගේ පක්ෂපාතී උපදෙස් පිළිපැදීමට, ඔබගේ මහරජාණෙනි.
-ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න. -ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න.
මගේ ආර්යාව.
ඔහු බොහෝ කලකට පසුව පැමිණෙනු ඇත.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට එයාව මගහැරගන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඒ කාන්තාව පේනවද?
ඇය උතුම් කාන්තාවක් වගේ.
ඇයට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා ඇති.
ඇගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඇගේ දරුවන් පාසල් යන අතරතුර සහ ඇගේ සැමියා රැකියාවේ යෙදී සිටියදී...
ඒ මහ දවල්, ඒ වෙලාවේ.
ඇය කොච්චර නිර්භීතද.
දැක්කද? ඇගේ ඇස්වල හරිම විශ්වාසනීය පෙනුමක් තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
ඇය පුරුෂයා අනුගමනය කරනවා වෙනුවට පෙරමුණ ගනී.
නමුත් ඇයව රවට්ටනවා වගේ පේනවා.
ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම අනුව, ඔහු ඇයව සැක කරන්නේ නැහැ
නමුත් ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න?
ඇය මොන පවුලකින් ආවද, කවුද කියලා මට හිතෙනවා.
වසා ඇත
මෙය පැහැර ගැනීමකට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා මට මේක අන්තිම වතාවටත් කිව්වා.
ඔබ තවමත් රැජින නම්,
ඔබ අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඔබේ දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට.
මිනිසුන් ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කළත්.
මම කවදාවත් ඔයාට මෙච්චර රළු වෙන්න කියලා කිව්වේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මා ඉදිරියේ දණ ගසනවා දැකීමට වඩා මම මෙය කැමතියි.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට දැනගන්න ඕන.
ඔබ පැවසූ දෙයින් ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඔහුගේ මරණයට හේතුව හියොල්හියොග්වෝල් බව.
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් ඔහුගේ අසනීපයෙන් මිය ගිය බව.
ඔබේ මියගිය දරුවාව දාලා යන්න ඔබ දක්වන අකමැත්ත පමණක්ද?
හෝ…
ඔබේ විශ්වාසයට සහාය දැක්වීමට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
මගේ මියගිය දරුවා ගැන කතා කිරීම තරමක් වේදනාකාරීයි.
අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන ඔබ නිතරම අසන්නේ ඇයි?
නිසා
වත්මන් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජීවිතය...
ඔබේ පිළිතුර මත රඳා පවතී.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ටෙයින් කුමරු ඇද වැටුණු විට කැස්සෙන් ලේ ආවාද?
කරුණාකර මට කියන්න, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
මම ඇයි
පිළිතුරක් දෙන්න?
මෙය විය හැක්කේ
මගේ අවසාන අවස්ථාව
ඔටුන්න හිමි කුමරු ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබට අවංකව කිවහොත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබේ පුතා මැරෙයි.
උතුමාණනි.
එය පළිගැනීමකි.
වත්මන් රාජකීය අධිකරණය
මගේ පුතුන් පවිත්‍ර කිරීමෙන් පසු ස්ථාපිත කරන ලද අතර ඔවුන්ගේ රුධිරයෙන් පැල්ලම් වී ඇත.
වත්මන් රජුගේ ප්‍රඥාවට ප්‍රශංසා කළ හැකිය,
නමුත් ඔහු සිංහාසනය පැහැරගත් දුෂ්ටයෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
කුමක් ද කාරණය?
මම වැරදිද?
ඔබ කියන විදියට ඒක ඇත්තටම පළිගැනීමක් නම්,
මම එය නිහතමානීව පිළිගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, එය දිව්‍ය කැමැත්ත නොවේ නම්
නමුත් තවත් මිනිස් මැදිහත්වීමක්,
රැජිනක් ලෙස මගේ සියලු සම්පත් භාවිතා කරමින් මම එහි අවසානයට යන්නෙමි.
මම සත්‍යය දැනගත් පසු,
මම මරනවා.
මගේම දෑතින් මගේ පුතාට හානි කළ අය.
ඒ නිසා…
කරුණාකරලා මට කියනවද?
එක කොන්දේසියක් මත.
මම මේක කියන්නේ අසාර්ථක රැජිනක් විදිහට නෙවෙයි.
නමුත් මවක් ලෙස.
එය කුමක් ද?
මම පසුව ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
එය කුමන අනුග්‍රහයක් වුවත්,
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඒක දෙනවා කියලා.
ඉතා හොඳයි.
කිරුළ හිමි ටේන් කුමරු
කවදාවත් කැස්සෙන් ලේ ආවේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ සිරුරේ පැහැදිලි කළ නොහැකි තුවාල තිබුණි.
ඔයා කියන්නේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රෝග ලක්ෂණ
මගේ පුතාගේ ඒවාට වඩා වෙනස්.
එය පැහැදිලියි
මගේ පුතාව මරලා දැම්මා.
මම දන්නේ නැහැ එයාව කොහොම මරලා දැම්මද කියලා,
නමුත් මම දන්නවා ඔහුව මැරුවේ කවුද කියලා.
ඔහුව ඝාතනය කළ පුද්ගලයා
මට කිව්වා…
පෞද්ගලිකව.
ඔයා හරි.
මම ඔයාගේ පුතාව මැරුවා.
නමුත්…
ඔබ ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ටයිකියොන් යෝජනා කළේ කවුද?
එතකොට?
අධිකරණ නිලධාරීන් එසේ කළහ.
ඔවුන් කණ්ඩායමක් ලෙස ක්‍රියා කරන විට,
රජු
තමන් කොන් වෙලා කියලා දැනෙන්න ඕන.
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න
සහ රාජකීය මළුවෙහි පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම.
-ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න. -ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම මට අකීකරු වෙන්නද හදන්නේ?
තැන්පත් කිරීම පිළිබඳ තවදුරටත් සාකච්ඡා කිරීමට අවසර නැති බව මම පැහැදිලිව පැවසුවා!
-ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න. -ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න.
ඔබ නිහඬව සිටීමට තීරණය කර තිබේද?
ඔබ කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් නොගතහොත්, අවසානයේ ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම මාර්ගය ලැබෙනු ඇත.
එක්කෝ පිටතට ගොස් ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම පිළිගන්න
නැතහොත් එය තීරණාත්මකව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
නිහඬතාවය බිඳින්න.
සහ ඔබේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ තැන්පත් කිරීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
මම දකියි.
එසේ නම්, පිටතට ගොස් ඔවුන් විසුරුවා හරින්න.
ඔවුන්ට ඔබට විරුද්ධව හඬ නැගීමට නොහැකි වන පරිදි ඔවුන් නිහඬ කරන්න.
-ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න. -ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න.
ඔබට ඒවා නැවැත්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම
ඔවුන්ගේ රජු.
ඔවුන් ඔබව රජ කළා.
ඔවුන්ට ඕනෑම වේලාවක ඔබව පෙරළා දැමිය හැකිය
ඔබේ නීත්‍යානුකූලභාවය ප්‍රශ්න කිරීමෙන්,
මක්නිසාද ඔබ උපභාර්යාවකගේ පුත්‍රයෙක්ය.
ඔවුන්ගේ සහයෝගය නොමැතිව,
ඔයාට කවදාවත් ඉන්න බැරි වෙයි.
ඒ සිංහාසනය මත.
ඔබ ඇත්තටම…
මේ වගේ උන් එක්ක සටන් කරන්න අදහස් කරනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරු ආරක්ෂා කිරීමට පමණක්ද?
ඔවුන් ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම පිටුපා සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක නේද ඔයා බය?
ඔබ විශ්වාස කරනවාද රාජ්‍යයේ වර්තමාන සමෘද්ධිය?
ඔබේ හැකියාවන් මත පමණක් පදනම් වූවක්ද?
මම මෙච්චර දුර එන්න කොච්චර දේවල් විඳදරාගත්තද කියලා ඔයා දන්නවනම්,
ඔබට නොහැකියි
ඒ ළමයට ඔයාව මෙහෙම පැද්දෙන්න දෙන්න.
ඔබට නොතේරෙනවාද?
අසනීප දරුවා ඔබේ මුණුපුරාද?
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පියා වීමට පෙර,
ඔබ රජ බව අමතක කරන්න එපා!
ඔබ සිංහාසනයේ රැඳී සිටීමට කැමති නම්,
ඔවුන්ව තවදුරටත් කලබල කරන්න එපා.
කාලයයි.
ඔබ ඔවුන්ට සවන් දෙන්න.
-ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න. -ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න.
-රජතුමනි. -ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලයෙන් පහ කරන්න.
මම ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කිරීමට මගේ උපරිමය කළා,
නමුත් රැල්ල හැරවීමට නොහැකි බව පෙනේ.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන දුකයි,
නමුත් නිලධාරීන් ඉතා දැඩියි.
ඒ නිසා තීරණයක් ගන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
-ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න. -ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න.
-උතුමාණනි. -උතුමාණනි.
කිසිවෙකු නෙරපා හරිනු නොලැබේ!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මැරෙයි කියලා ඔයාලා හැමෝම බලාපොරොත්තු වෙනවද?
හරි රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
ඔබට වැටහෙනවාද?
මෙම ඉල්ලීම කෙතරම් අසාධාරණ සහ අසාධාරණද?
පිරිස් අමාත්‍ය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කවදා හෝ අසාධාරණයක් කර තිබේද?
යුද ඇමති.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කවදා හෝ සැප සම්පත් භුක්ති විඳීමෙන් රාජ්‍යය අනතුරේ හෙළා තිබේද?
මට කියන්න එයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද!
කවුරුහරි වැරැද්දක් කළා නම්,
ඔබ සහ මම සියලු දෙනාම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වීම නිසා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා වේ.
රාජ්‍යයේ අනාගතය මෙන්ම ජනතාවගේ ජීවිත
ඔහුගේ උරහිස් මත පමණක් රැඳී සිටින්න.
ඔබ රාජ්‍යයේ අනාගතය ගැන කතා කරනවා,
නමුත් ඔබ කරන දේ බලන්න.
ඔබ වඩා හොඳ නැත.
කොල්ලකරුවන් කණ්ඩායමකට වඩා
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා දෙන ලෙස උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට බලපෑම් කිරීම.
රෝගාතුර වූ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සෞඛ්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම
රාජධානියේ අනාගතය ආරක්ෂා කිරීමේ මාර්ගයයි.
උතුමාණනි.
නිශ්ශබ්ද වන්න, ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
මම තාම කියලා ඉවර නෑ.
රාජධානියේ නිලධාරීන් ලෙස,
ඔයා උත්සාහ කරන්න ඕනේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සුවය ලබා දෙන්න.
ඒ වෙනුවට, ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රොක් වෙලා කලබලයක් ඇති කළා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බේරා ගැනීමටද?
නැත්නම් ඔහුව මරන්නද?
ඔබ ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි.
ඔයා හිරේ ඉන්න ඕන.
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට අකීකරු වී මෙහි පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
මම ඇයව සිරගෙයින් නිදහස් කළා.
තවද,
ඔබ රැජිනගේ වචන මගේ වචන ලෙස සැලකිය යුතුය.
උතුමාණනි.
-රාජ්‍යයේ අනාගතය-- -නිහඬතාවය!
තැන්පත් කිරීම පිළිබඳව තවදුරටත් සාකච්ඡාවක් සිදු නොවේ.
-උතුමාණනි. -උතුමාණනි.
- අපි ඔබෙන් නැවත සලකා බලන ලෙස අයදිමු. - අපි ඔබෙන් නැවත සලකා බලන ලෙස අයදිමු.
අහන්න, සියලුම නිලධාරීන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරු තවමත් ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
ඔහුගේ ධුරයෙන් ඉවත් වීම ගැන සාකච්ඡා කරන සහ ඔහු වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකු පත් කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කරන ඕනෑම අයෙකුට
මගේ නියෝගවලට පටහැනිව
රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? යන්න!
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමරු…
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මොහොතකට අවදි වී ඔබ ගැන විමසූහ.
මම හිතන්නේ නැහැ තව වැඩි කාලයක් තියෙනවා කියලා.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය බව පැවසූහ.
ඔහුට ඔබෙන් පිළිතුරක් අසන්නට අවශ්‍ය බව.
අම්මේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න…
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිනු ඇති බවට.
එතකොට තමයි මට සැනසීමෙන් මැරෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
සුළඟ මෙන් පවා.
කරුණාකර ආරක්ෂා කරන්න.
මගේ පුතා සහ සහෝදරයන්.
මට එහෙම පොරොන්දුවක් දෙන්න බෑ.
කුමක් වුවත් ඔබ සුවය ලබනු ඇත.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
එවිට මට ඔබට මගේ පිළිතුර ලබා දිය හැකිය.
-ඔබේ රාජකීය මහිමය! -ඔබේ රාජකීය මහිමය!
රජතුමනි…
නැහැ…
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
අම්මේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න…
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිනු ඇති බවට.
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔහුට පිළිතුරක් දිය යුතුයි.
මගේ බබා…
මම…
පොරොන්දු වෙනවා.
මං ගැන කරදර වෙලා ඇවිදින්න එපා...
සහ සාමයෙන් සැතපෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ශක්තිමත්ව ඉන්නම් කියලා.
මම ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔබේ දරුවන්
මගේ වගේම.
අප වෙත නැවත එන්න, ඔබගේ රාජකීය මහිමය!
සහෝදරයා!
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හැකි ඉක්මනින් නැවත එන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබව වෙළඳපොළට රැගෙන යන්නම්.
සහෝදරයා.
ඉක්මන් කරන්න.
රැජිනගේ කුඩය යට
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජීවිතය නැති කිරීමට නිර්භීත වන්නේ කවුද?
එය විෂ වී නැති බව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ හිතන්නේ මහරජතුමනි ඒක පිටිපස්සේ හිටියා කියලද?
මුලින්ම හටගත් අත්ත උසම ස්ථානයට ළඟා විය යුතුයි, නේද?
ටයිකියොන් සමඟ ඉදිරියට යාමට නම්, අපි එකට එක්විය යුතුයි.
මට ඔබෙන් බෝගොම් කුමරුට සහාය අවශ්‍යයි.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙන් ආහාර ගන්නවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබටත් එවැනි අධ්‍යාපනයක් ලැබෙනු ඇත.
අපි පිටතින් ගෙනා ඖෂධ භාවිතා කළ බව තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️